这里简直像个丛林。
这就像适者生存一样。
这里简直就是丛林。
是啊，你知道，要么你做，要么你死。
你知道，这世上到处都说弱肉强食。
要么你被吃掉，要么你吃掉别人。
你看，这里有多少道防御工事？
这是安全门，窗户上有安全装置。
我家周围装了电网。
我把它放在外面了。
那么你还能做些什么呢？
我们正在打仗。
不管我们愿不愿意，我们都在打一场战争。
有些人会说，那指的是枪支、
刀具和螺丝刀。
它不是。
我们正在进行的战争是
信息战争。
她就在那里，用塑料膜包裹着
他的身体，她自己的身体。
我相信你。
扣动扳机，我当然知道该怎么做。
完全出于自卫目的开枪，
当我移动枪支时。
伙计们，把枪拿出来。
Bigger Ones 并没有给你那把枪
作为玩具枪。
用那个东西。
罪犯将利用他的……
我认为他已经尽其所能，为生命和社会做出了贡献。
人口400万。
市中心，黑人人口占多数。
数十栋公寓楼，有时
完全被非法居住者占据。
极端犯罪。
再往前走一点，就是白人居住的富裕社区。
人口。
巨大的住宅和代表游泳池的小蓝点
绵延数公里的围墙和电网。
最高安全级别。
最后，是乡镇。
目之所及尽是贫民窟。
约翰内斯堡是世界上最暴力的城市之一，
每天有20人死亡。
Deep Sloot是约翰内斯堡最危险的城镇，每月发生16起谋杀案。
没有工作，也没有
自来水。
也没有电。
这里黑帮横行。
最令人恐惧的，是这些孩子，
他们才刚满18岁，却是死硬分子。
男孩们。
他们鲁莽行事，总是图谋不轨，
他们暴力且具有挑衅性。
布兰登是他们的领导者。
他刚出狱。
他右边的是斯坦。
他因涉嫌谋杀而被通缉。
当然，孩子。
想象一下这样一个地方，而我们却不得不
称之为家。
这些人，他们根本不思考……
他们不思考，只是把他们手头有的那些垃圾都拿过来。
他们把东西扔到他们家，你知道的。
我们以前会把这里打扫干净，放……
在那里找个好点的牌子，写上“禁止倾倒垃圾”，
但如果你倾倒垃圾，我们会找到你。
两千兰特，但他们就这么留着
你知道，他们会抛弃婴儿，而且事实上，正如他所说，他们会抛弃婴儿。
孕妇
这里棚屋里进行非法堕胎
他们把无用的堕胎手术扔在那里
人们用桶拉屎，然后把屎扔掉。
把口袋放好，检查一下，那是一个房间
这些，这些，这些都是家，都是家庭。
就住在这附近。
我们跟随这些死忠分子来到他们的
总部。
他们日夜吸食毒品，每包才2欧元。
它非常强大，你知道的。
它实际上是用海洛因和其他毒品制成的。
所以他们把这些东西混合在一起，你知道，然后制成
一种效力很强的东西。
这玩意儿劲儿太大了，抽一根大麻烟卷，
感觉就像喝了杯酒一样。
10 例
啤酒，因为它很重，拿在手里很费劲，
你知道的。
最难的是，当我抽这种烟的时候，
我就会失去理智
你知道，我有时候会有点疯疯癫癫的，
你知道的。
而且我仍然可以为所欲为，因为……
你甚至可以杀人。
谁也阻止不了我，好吗？
我感觉自己就像绿巨人一样，你知道吗？
《虎胆龙威》里的兄弟们只有
团结一致才能活下去。
一个拥有自己专属帮派标志的家族。
他的纹身是一个骷髅头。
你看，人死后，头骨其实就只是骨架了。
解释是，当你已经
死了之后，就很难再死一次了。
因为你已经死了。
这就是街头生活，你知道，有时候就是这样。
例如，我们一直在寻找
那些手头有闲钱的地方，
像企业这样的地方。
我们从事商业盗窃，我们从事商业抢劫，我们从事入室盗窃。
我们承接街道和人行道顶棚工程。
我们真的什么都做，只要能赚钱。
你知道这很艰难，这里就像丛林一样。
这就像适者生存一样。
这里简直就是丛林。
是啊，你知道，要么你做，要么你死。
你知道，这世上到处都说弱肉强食。
要么你被吃掉，要么你吃掉别人。
我们是匪帮，但在我们母亲眼里，我们却是孩子。
在母亲眼里，我们却是孩子。
父亲们，我们和我们的堂/表兄弟姐妹是表/表兄弟姐妹关系。
此外，
我们的叔叔们，我们有家庭，我们有
孩子，我们有妻子。
所以你要明白我们都是人，但是
碰巧你身处……
你叫别人趴下，
给你现金，但那个人没有趴下。
这样做。
你知道你最终会做什么吗？
你最后开枪打死了那个人。
那个人可能是想从你手里抢走枪。
你别无选择。
如果他从你手里夺走枪，
那就意味着你死定了。
此刻，你想尝试成为
英雄。
他们想成为英雄。
那你知道英雄的下场是什么吗？
他们死了。
这些团伙控制着整个镇区。
警方无能为力。
因此，居民们决定
以暴制暴。
在我们获得的这段视频中，
这就是迪布斯洛特每天发生两次的事情。
警察最终赶到，但就像常有的情况一样，为时已晚。
这个人死了。
在深渊侦探的街头，又上演了一幕即刻复仇的场景。
暴力和羞辱。
治安维持者强迫被指控的小偷
唱歌。
这次，警察及时赶到。
今天是他的幸运日。
他侥幸逃脱了死神之手。
我们遇到了这些深沟民兵。
克里斯托弗是领导者之一。
任何犯罪行为都将受到惩罚。
我们正在追捕那些强奸我们女儿的人。
我们正在追捕那些偷窃的人……
我们正在偷窃自己家里的东西。
我们工作非常努力。
这个国家没有就业机会。
这个小家伙，他们来了，就把我的房子弄得一团糟。
他们会拿走屋子里所有的食物。
这样不好。
我们自己就能伸张正义，因为
报警也没用。
他们只和男性合作，所以我们只能用
这个。
他们甚至强奸年仅六个月大的婴儿。
所以他们毫不留情。
我们必须对穆斯林实行伊斯兰教法。
我们无能为力。
我们每个周末也都玩得很尽兴。
每个周末。
他们向我们展示了他们的特长。
一种项圈酷刑方法。
脖子上套着轮胎，双手被绑住。
你把汽油倒得到处都是，而你只需要
一根火柴。
看看奥克萨娜·佩特罗特拉西，她杀了她的女友
现在他们却说这不是一起谋杀案
谋杀。
你在这里杀一个人，就坐两个月牢，
明天你就回来了。
你夺走了别人的生命，但两个月后你又回来了。
我勒个去？
所以最好还是用这个。
克里斯托弗展示了他和他手下使用的斧头。
几天前，特伦斯近距离看到了它。
他仍然瘫倒在地，精神受到严重创伤。
为了买毒品，特伦斯从一家商店偷了东西。
民兵追捕了他。
这里是一把刀。
这里是一根扫帚。
我没看见那个人，他正
走过来。
我当时正看着那边，他就径直走到了这里。
我看到，我听到，砰的一声。
两声砰砰的响声，然后我就倒下了。
我倒下的时候，他们就开始揍我。
他们来到这里，打了我大概四次，
我开始流血了。
它这么高，这么长，开始
出血了。
他们把我送到医院，然后他们
进去了。
他们做得很好。
我当时走不动路，却在店里待了五六天。
我当时没事。
这是特伦斯第三次
侥幸逃过立即报复。
他们想杀了我。
如果不是两个人，而是一个女人，一个男人，他们
就活过了我的生命。
他们让他们走。
回来后，他们说他没有，他没有进去
他只是进了别人的房子
商店，你为什么要杀他？
先离开这个人，然后他们就离开我
然后他们带我去七号
他们称之为
救护车通常会害死人
救护车两分钟就能害死人，人就没了。
相同的
他们不敢冒险，其中一个是我的
朋友。
他们杀害了我的朋友。
他在跳舞。
但他过去晚上会携带枪支。
他制定了一个计划。
他们杀了他。
他们...
他们把他烧死在了棚屋里。
他死了。
来自迪普斯卢特和其他城镇的帮派以富裕地区为目标。
约翰内斯堡。
在这些堡垒的严密保护下，
白人少数群体，占南非人口的10%
人口，80%
财富。
墙上布满尖刺，栅栏上充有
9000伏的电压。
我们现在在佩妮·斯坦的家里。
她曾多次遭到暴力袭击，现在她把自己反锁在屋内。
在。
是的，我们这里有电围栏。
这是栅栏，当然，它非常危险。
然后顶部还有尖刺。
这里。
而且整个房产周围都安装了电网围栏。
所有可开启的窗户都装有安全装置。
通往室外的每一扇门都
装有安全门，而且显然
我内心深处一直觉得我中计了。
为了安全起见，我实际上可以关闭房子的一半。
13年前，她差点丧命。
他们试图勒死我。
他们掐住了我的脖子。
我像个疯子一样战斗。
我设法把一根手指放进嘴里，
然后像个疯子一样咬了一口。
我咬着那根手指，不肯放手。
因为我当时在咬人……
我当时拼尽全力。
我本来打算把那根手指切掉。
我当时拼尽全力去争取
我的生命。
我当时没想那么多。
我觉得当你睡得很沉的时候，就像我当时那样，
你会突然意识到……
这是真的。
你真的被勒住了脖子。
袭击者逃逸，后被逮捕。
和大多数南非白人一样，佩妮
总是随身携带警报器。
对，就是按钮。
我们家有两个。
所以他们其实只是……
我认为你必须一直戴着它们。
我们通常把它们养在这里。
因为如果他们要绑住你，
他们就会绑住你的双手。
所以我其实会跟他们说，你知道，
你们必须在这里戴上它，然后你们就必须，
你知道，当他们不注意的时候，你必须
按下你的紧急按钮。
他们会先打电话。
他们会从你那里获取代码，如果你
没有代码，他们就会过来。
自动地。
佩妮现在致力于预防犯罪。
这是我写的一些课程，我尽量把它们保留下来。
按字母顺序
因为这里有太多素材了。
我已经写完了第68课。
她在乡镇和派出所组织教育讲习班。
我们陪她去上其中一节课。
她每月授课约 20 次。
帮我个忙，让他们进来，好吗？
请他们务必前来登记。
时间不是我们的朋友。
她已经培训了3000名警察。
这次轮到管家和园丁了。
在打击入室盗窃方面，他们处于最前线。
佩妮的课程总是以
传统歌曲开始。
我们准备好开始今天的课程了吗？
是的，上帝保佑你。
谢谢。
感谢您今天前来。
感谢你所做的一切。
我们需要对信息采取一些措施。
根据犯罪统计数据，事实是：
如果没有信息，警方将无法开展工作。
永远不会
能够获胜。
佩妮的演讲简洁明了。
要打击犯罪，你必须向警方报案。
我经常观察警察，并试图
研究他们是如何运作的。
我觉得他们没有你做不到。
我们正在打仗。
不管我们愿不愿意，我们都在打一场战争。
有些人会说，那指的是枪支、
刀具和螺丝刀。
它不是。
我们正在进行的战争是
信息战争。
帮助佩妮的是卢克，一位从警17年的警官，
他救了佩妮。
遭到袭击。
还有那些你帮助抓捕她的人。
当你打电话报警时，你要告诉他们情况。
我当时在店里。
我当时正在买我的……
你平时都买些什么？
现在他与她合作，鼓励
其他人作证。
为什么有时候……
我去警察局。
他们问我：“你能认出这个人吗？”
我说，是的。
他们说，是哪一个？
而且他穿的衣服也不一样。
我说，就是那个。
肯定就是他。
他们逮捕他，因为他……
啊！这正是我们需要的
信息。
你看到了吗？
现在，根据他讲述的故事……
但很多时候，正是同一批家庭成员
为罪犯提供毒品。
所以，如果他们愿意向警方告密，报酬必须丰厚。
价格可能从 300 兰特起，
也可能高达 25 万兰特，具体取决于……
那是什么罪？
我相信金额最高可达 50 万兰特。
这取决于哪些因素造成了影响。
犯罪或犯罪集团。
几十年过去了，它们运营了多久？
它们运营起来有多困难？
如果他们没有得到帮助，警方将找到他们。
由线人提供。
这些会议非常重要
因为如果你看一下会议的数量……
警察和保安人员的数量
在外面巡逻，
他们人数少于对方，
他们所处的人数。
警务和保护。
现在，增加警力，尤其是加强警力部署，至关重要。
在南非，帮助警方并不是一个受欢迎的信息。
警方的形象糟糕透了。
无能、腐败……
腐败、失误、暴力。
每年有800人在警方羁押期间死亡。
因此，即使是简单的路障，警方
也必须首先安抚民众
人口。
金·克洛特上尉就是这样，总是面带微笑，
而且很开朗。
我是克利特船长，我们来自圣。
约翰·波利西斯。
请问可以看一下您的驾驶执照吗？
没问题。
谢谢。
我一点压力都没有。
你一点压力都没有吗？
很好。
你看，我没有压力，也没有老婆。
妻子让你压力很大。
妻子让你感到压力吗？
如果能活得久一些，就只活一次。
我不能。
睡得安稳，醒来也无压力。
南非的毒品查获量位居世界第三。
今天看来，这远非破纪录的癫痫发作。
他持有毒品。
我们在路障检查时会遇到这类情况，
因为我们需要搜查行人。
以及他们的车辆，然后
受控
它们所含的物质。
那是什么类型的毒品？
这是达查。
因持有大麻被捕。
他将被逮捕，然后
必须出庭受审
法院从
那里。
达查的判决取决于数量，
他将受到何种判决。
所以这只是少量的钱，好像是
供他自己使用。
然后由法院来裁决。
我们看看有没有相关的历史术语。
我们之前逮捕过他吗？
这一切都将由法院的判决决定。
你们经常逮捕那些持有毒品的人吗？
是的。
但亮眼的缉毒数据并不能掩盖南非警方的……
最大的问题是腐败。
去年在约翰内斯堡，有600名警察
被捕。
前两任警察局长已被停职。
其中一人甚至因贪污罪正在服刑15年。
该组织内部存在害群之马，而南非警方也并非如此。
不同的。
我们也面临腐败问题，
但我们有反腐败措施
战略。
如果你仔细观察这个障碍，你会发现……
四名警官，这就是监督和
控制。
你会看到警员们一直在巡逻车辆之间穿梭。
成员们。
因此，我们安排资深成员到一些岗位上，
以打击腐败。
为了协助甚至有时取代警察，
居民们会自行巡逻。
各个街区。
这些是武装公民，以民兵形式存在，
他们依法获得授权，并且遍布各地。
这座城市。
杰夫负责布雷肯唐斯，位于城市南部。
废弃的房子，不是废弃的房子，而是一栋
未完工的房子，然后我们将从那里开始。
那里。
埃米尔是一名工程师。
他刚到布拉克当斯。
他每个周末都会巡逻。
他吓得胃里像打了个结。
我认为当人们开始射击时，
因为你永远不知道子弹什么时候会射中目标。
突然出现并击中你。
是的，就我个人而言，这确实是我内心深处的一点担忧。
但除此之外，不，我们热爱我们所做的事，
我们做这一切都是为了社区。
我们努力让我们的街道对社区来说是安全的。
我们想向犯罪分子发出一个强烈的信号：
如果我们抓到你们，我们将……
把你关起来，你将面临……
法律的全部效力。
今晚将突袭一处非法占用者的住所，该住所位于居民区中心。
区。
埃米尔经常能找到被盗的手机。
他发现公园里有影子。
你好吗？
他警告了杰夫，杰夫前去查看。
他们是来自津巴布韦的非法移民。
他怀疑他们从一家快餐店偷了剩下的鸡肉。
为了转售。
你在这里做什么？
我们只是卖肉而已。
你在卖肉吗？
但那肉新鲜吗？
没错，新鲜肉。
什么肉？
他们怎么能给你新鲜的肉呢？
他们不应该把它卖掉吗？
打开看看。
哦，这是边角料。
整鸡？
那我可以从你这里购买吗？
是的。
所以你认为肯德基盈利状况良好？
远处，一个醉汉。
这里没有厕所，没有水，也没有电。
你不能再这样下去了。
如果开始下雨怎么办？
厨师长不想听。
他翻遍了他的物品，
然后要求他离开。
如果生活费够用，也许我会找份工作，
也许我会搬到别的地方去住。
这样对我来说就非常安全了。
他们无权逮捕嫌疑人。
因此，他们不得不报警。
Bravo就在这里，坐在毡布上。
你们能不能过来看看？
警察来了，但随即就离开了。
非法移民将留在那里。
杰夫和他的手下已经习惯了这种情况，但
他们仍将继续巡逻。
邻里。
白天，安保公司，
比格警卫队的指挥室，在每个
屏幕，
紧急呼叫。
它们由昆汀处理。
他要保护5000栋房屋，手下有50名
武装人员。
最长回复时间为两分钟。
我们会立即回复，通常会发送一封邮件。
备份
车辆，因为在比赛中，尤其是在我们国家，这相当……
这件事很重要，我们需要确保
客户或委托人始终受到保障。
你呢
我知道，他们没有用枪或其他什么东西指着自己的头。
与此同时，在庭院里，工作人员进行复习，
提醒大家注意以下事项。
伙计们，注意我们的车辆，伙计们，把那
枪拿出来。
更大的那些并没有给你那把枪
作为玩具枪。
用那个东西。
罪犯将利用他的……
你们都知道第四大道发生了什么事，那个罪犯在那里被击毙了。
死的？
我不是说你现在必须像个牛仔一样，
然后开始射击。
这是你的人生。
你知道什么时候该用那东西。
如果必须用，那就用吧。
罪犯们，他们被放出来了。
他们还需要钱来交房租。
所以，拜托了。
你把他们像子弹一样射进屋里。
左转冻结？什么？
什么？
右转，什么？
左转冻结？什么？
什么？
我们出发巡逻。
我们与Sitchube合作。
他对这片街区的每一寸土地都了如指掌。
他每天步行12小时，已经坚持了三年，
每月收入460欧元。
在南非，有42万名武装人员，是其他人员数量的两倍。
警察。
据他的上级说，西楚贝是
他们最优秀的军官。
评判标准很简单。
他身中九枪，并击毙了
四名罪犯。
他从那栋房子上跳了下来。
他过了河。
当他在这边的时候，我就在
这边。
然后他掏出枪，朝我这里开了一枪。
我只是感觉到了压力。
然后我后退了三步。
然后我稳住身形，开枪还击。
他当场死亡。
他曾躺在这附近。
是的，我很害怕，因为我中枪了。
我当时很害怕。
你开枪打死了他。
他死了吗？
是的，他去世了。
我当场死亡，我当时躺在
某个地方。
哦，矩阵单元4号，结束了。
这部电影由哥伦比亚唱片公司发行，我有一份拷贝。
对于锡切湾来说，就像对于所有保安人员一样，射击场是必不可少的。
正在装弹。
准备好了吗？
支持。
扔公鸡。
瞄准中心，瞄准并继续射击。
把它放在中间，放在
中间。
德里克是一名教师。
他每天带领学员进行多次训练。
这是一支9毫米口径的CZ75手枪。
我们将其用于培训目的。
CZ75是一款非常耐用的枪支。
我们已经使用它很久了。
非常耐用，适合安保相关培训。
我们会帮他把枪放回枪套，我们会拔枪，
再次上膛。
拔枪，把鸡巴举到眼前。
不，我们会当着你的面出拳，瞄准你的目标。
拔枪，公鸡。
双手握枪，调整好握枪姿势，
伸直手臂，
站直，待命。
瞄准目标，扣动扳机。
德克并非只使用小型枪支。
他会根据犯罪的演变情况调整自己的训练方式。
这是一支半自动步枪，我们称它为“冲刺棒”（Dash Prod），它使用5.56x45毫米口径子弹。
步枪。
原因在于，在南非，徒手接球是不够的。
因为……
犯罪分子正在使用同类型的枪支，例如AK-47和R4。
R5步枪。
那是来自警方和
军方的消息，被窃取了。
这就是他们使用的枪支类型。
所以，仅仅使用一把9毫米手枪与一把半自动枪械进行搏斗，
罪犯获得了半自动枪支，
不会是
充足的。
这也是他们使用这些
枪支的原因。
警察也是如此。
他今天的客户是茨维。
他经营着南非9000家安保公司中的一家。
他做事不留任何侥幸余地。
我们正在确保我们的战术人员随时做好准备。
当生命受到威胁时，可以使用武力。
他们知道自己在做什么，
他们对自己的使用方式有百分之百的信心。
他们的武器。
我们的职责是保障和维护人们的场所和客户的安全。
在家中、户外以及公共场所
确保他们免受……
犯罪分子。
对这些人来说，知道如何完美地射击9毫米手枪
或机枪，是……
生存。
我们对拍摄效果很满意。
太棒了。
是的，就像你所看到的。
所以我们很喜欢。
我们之所以能保住性命，是因为我们
与敌人合作，与抢劫者合作。
所以当你射击精准时，你知道
你是在拯救自己的生命。
如果你正在射击目标，你就知道
当劫匪在你面前时，
敌人，你可以
设法保护自己。
如何拍摄？
于是我们向他们两个开枪。
是这样的吗？
那一刻你感觉如何？
不。
很安全。
你知道，这是生活的一部分。
你知道这份工作怎么样？
如果你成功开枪，那就跟在战场上一样。
战争中。
如果你看到前面有人，你可以
进行防御。
我们先开枪，然后活下来。
射击场旁边就是军械库。
皮埃尔向我们展示了他的重型武器，全部都可供出售。
你们有半自动突击步枪，
这种步枪通常用于专门用途。
运动射击，价格区间在10000兰特左右。
对于AK-47来说，
你的 R4。
R5突击步枪，价格大约在15000兰特左右。
你必须被认定为胜任。
所以你需要经历一个过程
也就是说，你必须做
在认可的培训机构接受培训
中心。
完成之后，警方会参考以下标准：
你必须具备相应的能力。
你无需有任何犯罪记录。
你必须是南非公民。
公民，您必须精神稳定且
已完成
需接受规定的培训，且年龄必须
超过21岁。
问题在于，犯罪并非使用合法枪支实施。
犯罪行为使用未经许可的
枪支。
所以即使你没收所有合法持有的
枪支，问题依然存在。
犯罪行为与非法枪支有关，因为犯罪分子使用的是
无证枪支。
马克是个好客户。
今天他遇到了一个问题。
他的机枪卡壳了。
幸运的是，他仍然拥有
他的手枪。
犯罪没有国界。
犯罪在半夜降临到你家。
它可以在你上下班途中与你相遇。
它可以与你在工作场所见面。
当你和妻子以及
孩子一起购物时。
这种情况随时都可能发生。
我买它是为了保护自己和妻子。
时刻携带武器，尤其是在
城市的偏僻地区。
广袤的平原、丘陵、无垠的土地。
但我们仍然身处约翰内斯堡，一座巨大的城市，
长60公里，宽40公里
宽的。
农场是犯罪团伙的主要目标。
每个月，有10名白人农场主被
谋杀。
他们的农场被洗劫一空，牲畜被偷走并变卖。
尼克今年72岁，走投无路。
必须上锁。
甚至可以在白天做。
进去就被锁住了，出来还是被锁住了，这已经成了我的第二天性。
保持敞开状态。
那么你该怎么办？
这是一种现代生活方式。
里面有四个人要钱。
他们不能给他们钱，他们会
强奸她的。
你知道，这一切简直是巨大的创伤。
但当我第三次绕圈时，它们
跳过墙跑掉了。
于是我朝他们开枪，叫来了邻居，
周围所有人都围了过来。
警察来了，但什么也没发生。
我婆婆也是一样。
警察赶到后瘫痪了。
什么也没发生。
所以现在的情况是，我甚至都懒得再打电话报警了。
这对你一点帮助都没有。
对尼克来说，保护他的家人和七名员工的唯一方法是
自卫。
现在你有了这些枪，但依我看，
对你来说已经没用了。
因为枪支法律就是这样，从某种意义上说，
你既是罪犯又是罪犯。
是一个
好人。
你是什​​么意思？
我的意思是，如果我要用这个，比如说
例如，有人闯入这里
晚上在家，我是
我身后安全门后的通道里。
如果我把对面那个人打死，
那我就麻烦了。
因为他们说，只有当你的生命
受到威胁时，才允许使用火。
那么，如果我已婚，而且
我还有一个30岁的残疾儿子，我该怎么办？
残疾人。
他不会说话，也无法保护自己，
他永远不会攻击任何人。
那么你该怎么办？
就是这样。
尼克救了他的妻子，使她免遭强奸。
这绝非个例。
在南非，每天发生180起强奸案。
这是世界上强奸案数量最多的国家。
回到深渊荡妇。
马孔多一家一直住在这里。
他们八个人挤在这个
铁皮棚子里。
他们每月仅领取60欧元养老金，而房租却要30欧元。
我的孩子们正在这里睡觉。
然后又一个。
这就是我和妻子今晚睡觉的地方。
这是我们的……
这里，这边，是给女士们准备的。
我的孩子们，但女士们。
我们和这些孩子一起睡在这里。
马孔多一家不幸成为强奸案的受害者。
塔博和他的妻子悲伤地向我们展示了一张他们孙女安-丽莎的照片。
她当时五岁。
她遭到绑架、强奸和勒死。
我不知道该说什么，因为我
不喜欢看到她这样，亚洲人，而且
然后谈论这件事
因为我希望这件事能尽快结束。
这样我们就知道一切都完成了。
所以，每当我们非常开心的时候，就像这张照片一样
非常
伤心。
我对此感到担忧。
我非常……
我身体不舒服。
我不是
出色地。
他们每周都会去几次墓地祭拜
安妮-莉丝的墓。
途中，他们向我们喊话。
我将带你们去我们发现尸体的地方。
尸体。
尸体就躺在那儿，这边，
在这块木板上。
这边。
她当时就在那里，用绷带包扎，把塑料膜盖在他身上。
这里人山人海。
人们对此感到非常震惊。
凶手被判处240年监禁。
南非没有死刑。
它是
这个。
那家伙必须在监狱里待一辈子。
因为没有办法。
你看到那两个人了吗？
此后他们就死了。
这是第一个。
一周后，他们杀了那两个人。
一周之内，他们杀死了两个人。
夜幕降临在深谷之中。
今天是星期五晚上，街上人很多。
对于少数能拿到工资的人来说，今天是发薪日。
有些人用它来购物。
或者，对于那些不太负责任的人来说，还有帕特里克酒馆。
这就是他们打算消磨时间的地方
第一晚就全部用来喝酒
他们一边喝着啤酒，一边听着
Dayone，这位来自乡镇的说唱歌手。
酒精泛滥，枪支泛滥，抢劫案频发。
所以啤酒就是在这道门后卖的。
迪恩是一名来自津巴布韦的非法移民。
津巴布韦。
种族隔离制度已被废除，但他正在谴责另一种形式的种族主义，即
黑人社区内部的种族主义。
我们刚从深度睡眠中醒来，对吗？
我们来自索马里，来自尼日利亚，来自其他国家。
就……而言
我不打算谈论非洲以外的地区，
因为我不确定，但就我而言……
了解非洲……
犯罪形式包括入室盗窃、抢劫商店、趁人之危等。
街道，
在街头强奸和抢劫他人
仅仅因为他们的种族。
我们有才华，但就失业问题而言，因为我们……
没有
如果只有钱，我们往往会犯罪，并且
忘记了自己的才能。
但犯罪虽然能让你出人头地，也能让你赚到钱。
这可以帮助你展现自己的才能。
像塑料一样融化，像橡皮筋一样拉伸。
依然跳着80年代中期经典的双人舞。
宝贝，我感觉大麻劲儿上头了，嗨翻了。
我喜欢这样，我美极了。
因为你想让我长眠地下。
D-A-O-N-E。
来自 D-I-E-P。
懒汉。
Deep Slut 是个好去处。
你明白我的意思吗？
保持真实。
礼炮。
我们离开达昂和迪布斯卢特，前往
约翰内斯堡市中心。
该地区以高犯罪率而闻名。
然而，在这座普通的建筑里，
却藏着一座宝石之城。
或者更确切地说，是钻石城，钻石之城。
采取最高级别​​的安全措施，人们从
世界各地前来买卖。
南非是全球第二大
市场。
不同寻常的是，我们能够接触到这个掩体内部的影像资料。
托马斯是一名交易员。
绝密入口密码、视频监控
以及这座气势恢宏的装甲保险库。
几十个小信封，每个信封里都装着……
这是一颗祖母绿切割钻石。
这是一款很漂亮的发型，通常
多用于年纪稍长的发型，但现在又重新流行起来了。
有时也被称为泪滴形。
我们称之为梨形。
在零售环境中，我估计你大约有 10 万美元。
这里价值连城的钻石。
整个钻石贸易都要经过
珠宝城。
托马斯和他的同事们尽量不去想太多，但他们住在
持续存在的风险。
钻石也是体积很小的物品，
但价值连城，所以……
对犯罪分子来说，它们是理想的盗窃目标。
它们很容易被盗。
走私等等。
所以，这始终是我一直在寻找的物品。
犯罪分子梦寐以求的物品。
我们必须采取非常严格的安全措施，而且我们也确实这样做了。
我认为你需要改变你的工作方式，
而且我认为这和……是一样的。
其他所有行业和领域。
在像我们这样高价值的行业，当然包括
珠宝店和钻石供应商
可能更多
有针对性。
但我认为，随着犯罪分子要么
变得更加肆无忌惮，要么改变他们的……
因此，安全策略也会随之改变。
我不害怕从事这个行业。
我们采取了严密的预防措施。
我们自己旅行时从不携带钻石。
我们使用专业的快递公司，这是他们的任务。
我们依靠职业发展。
正确的保险。
我们依赖于所有
正确的安全措施到位，因此，
不。
又一家蓬勃发展的企业。
索韦托及其新近粉刷一新的工厂烟囱
废弃工厂变身文化中心。
索韦托及其曼德拉狂热。
他去世一年后，一切似乎
都带有曼德拉的印记。
最重要的是，人们纷纷涌向
他的家。
一座故居博物馆。
入场费4欧元。
曼德拉的最终安息之地位于该市的中产阶级社区。
迎接我们的是他的女儿本人。
曼德拉夫人今年60岁，是六个孩子中年纪最大的。
曼德拉的六个孩子中，玛·曼德拉最为年长。
当你看到父亲的家时，你有什么感觉？
我明白了，我家到处都是他的照片。
你知道的。
悲伤，但也有一种美好的感觉
因为知道这是一段充实而有意义的人生。
你知道，面临着各种各样的挑战。
他的一生证明了人性的善良。
在我眼里，他并非圣人，但他
是一位善良的人。
他可以发挥自己和他人的善良品质。
你知道，他也能发挥他人的善良品质。
所以，当我看到他的照片时，
我的感受远不止悲伤。
身为他的女儿，我感到非常自豪。
因为我认为他已经尽其所能地为生命和社会做出了贡献。
马克姆·曼德拉掌管多家企业，
尤其是在石油和采矿领域。
她想继续她父亲未竟的事业。
这是一个全球性挑战。
只要社会中存在这些不平等现象，
社会中存在着非常非常富有的人。
如果你的条件非常非常差，你会发现……
社会暴力事件的激增。
所以我认为这是人类面临的挑战。
这不一定是南非独有的挑战。
我父亲意识到了这些挑战，而且我认为他只能……
做了很多事。
你必须明白他只任职了一届，
而且他尽力做出了贡献。
尽你所能做到最好。
我们已经经历了350年的暴力社会。
我们来自南非一段充满暴力的历史
你不能说20年后情况会如何
你已经克服了这一点。
种族隔离制度结束23年后，布兰登的未来会怎样？
深渊沟的死忠粉？
和特伦斯一样，他们能逃脱
那些自发组织的突击队员的追捕吗？
安妮-莉丝的祖父母，因女儿的死和谋杀而遭受巨大创伤，他们还能抱有什么希望呢？
为了？
为了降低犯罪率，佩妮还要上多少堂课？
在南非，现在每年有20000起谋杀案，失业率高达30%，而且……
两个人
每天只靠一欧元生活。
这个国家现在面临着历史上第二个巨大的
挑战。
第一件事是结束长达43年的
种族隔离制度。
第二点是重振经济并
降低犯罪率。
对于乐观主义者来说，这并非不可克服的挑战。